One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Rikkaus, maine, valta...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
"Merirosvokuningas" Gold Roger saavutti ne kaikki.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Hänen viimeiset sanansa ajoivat valtavan määrän ihmisiä merille.
You want my treasure?
Aarteeniko?
Go ahead.
Sen kun otatte.
Find it!
Sopii etsiä!
Everything is right where I left it!
Siinä on koko maailman rikkaudet.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea unelmiensa perässä.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Se oli alku merirosvojen ajalle!
However...
Mutta silti...
Let me see!
Ei täältä näe!
Watch it!
Älä tuupi!
– Cut it out!
– Nyt loppu!
Get 'em outta the way already!
Viekää nämä pois tukkimasta ja sassiin!
Really?! They're stuck?!
Jumissako ne ovat?!
This is hell.
Olen helvetissä.
Dammit!
Perhana!
This is the worst!
Mikä fiasko!
I can't take this...
Jo alkaa riittää...
Freakin' pirates...
Pahuksen piraatit...
Even in this era, the majority of people do not aspire to be pirates and do not pursue the One Piece.
Edes tällaisena aikana useimpien unelmiin ei kuulu merirosvous tai One Piecen etsiminen.
Yes, just like these individuals…
Niin, juuri kuten näiden henkilöiden...
"Dear Nami,
"Arvon Nami,
You're a special pirate.
olet erityislaatuinen merirosvo.
Today's world is dominated by barbarians
Nykymaailmassa valtaa pitävät sellaiset moukat,
who rely on their devil fruit powers and brute strength.
joille pirunmarjat ja raaka voima ovat kaikki kaikessa.
But you outsmart them all with your wits and ingenuity!
Mutta sinä päihität heidät älylläsi ja nokkeluudellasi!
Nami, you're my shining light!"
Nami, olet minun toivoni!"
Hey! We've got a delivery!
Hei! Toimitus vietävänä!
"I hope you continue to have wonderful adventures!"
"Toivottavasti pystyt tästedes jatkamaan mahtavia seikkailujasi!"
Delivery!
Toimitus!
C'mon! Would it kill you to knock?!
Jukra! Koputtaisitko joskus?!
Glasses, young lady! You'll get hurt if you don't wear them for your deliveries!
Mihinkäs lasit jäivät, nuori neiti? Satutat vielä itsesi tätä kuljettaessa.
I can't go. I've got plans.
En ehdi. On muita kiireitä.
What...?!
Mitäh...?!
I'm about to go on the adventure of a lifetime!
Olen lähtemässä elämäni suurimpaan seikkailuun!
Later!
Heippa!
Listen here.
Kuules nyt.
People aren't meant to live on their own.
Eivät ihmiset yksinään pärjää.
The greengrocer boys send money to their folks, and they even just received promotions!
Vihanneskauppiaan pojat tukevat vanhempiansa ja saivat vielä ylennyksenkin!
Stop comparing me to those inhuman freaks!
Minussa ja niissä karpaaseissa ei ole mitään yhteistä!
What's to compare?! They actually work hard and–
Niinpä, ei lainkaan! He työskentelevät ahkerasti, kun–
I even heard they played a big part in the Summit War!
Olivat kuulemma vailla vertaa taistelussa maailman huipulla!
Resignation's lookin' good...
Tekee mieli ottaa loparit...
Should we fall back for now?!
Peräännymmekö toistaiseksi?
Negative! Circle around the back!
Ei! Kiertäkää te toista reittiä edeltä.
Yes, sir!
Selvä!
Big Bro!
Isoveli!
How's that tactic working out for you?
Mikäs taktiikka tuon kuuluu olla?
This is why you can't move up the ladder as fast as me.
Tämän vuoksi et etene uralla minun tahtiini.
You need to loosen up more!
Höllentäisit vähän!
Who else but Dracule Mihawk, of course!
Kukas muukaan kuin Dracule Mihawk tietenkin!
I got close enough to see his hawk eyes, so trust me!
Näin ne haukansilmät niin läheltä, joten olen vuorenvarma!
Nah, it's Flower Sword Vista.
Kukkaismiekkain Vista se on.
Wrong.
Ehei.
The world's greatest swordsman is Roronoa Zoro!
Maailman mahtavin miekkamies on Roronoa Zoro!
Roronoa?
Roronoa?
Didn't he already keel over though?
Eikös se jo heittänyt veivinsä?
Didn't he?
Niinhän?
He's alive.
Elää se.
He's dead.
Kuollutpas.
He's alive!
Hengissä se on!
He's dead!
Se on kuollut!
I saw it in the newspaper! It said that he died!
Niin lehdessä luki! Siinä sanottiin sen olevan mennyttä!
Hey! If you wanna read it, buy it!
Hei! Täällä ei ilmaiseksi lueskella.
Afro's here!
Se on Afro!
Go away, Afro!
Mene hiiteen, Afro!
Little punks...!
Pirun nulikat...!
Cyborg shipwright Franky!
Kyborgilaivapuuseppä Franky!
We take a deep dive into the facts behind his disappearance two years ago!
Kaivamme esiin totuuden hänen katoamisestaan kaksi vuotta sitten!
Tracking down the vanished genius cyborg shipwright! Shipwright Monthly The Franky Special
Bull-Vuokraamon Omistaja
Yagara Rental Shop Owner
Jäljitetään kadonnut puuseppä! nerokyborgipuuseppä! Puuseppien Kuukausilehti Franky-Spesiaali
Franky?
Franky?
I don't know...
Tjaa...
I don't know... Maybe you could try the shipyards?
Tjaa... Kysykääpä ehkä laivanrakennusalueelta?
Maybe you could try the shipyards?
Kysykääpä ehkä laivanrakennusalueelta?
Vice President Paulie Galley-La Company You should be asking Mr. Iceburg about that stuff!
Varajohtaja Paulie Galley-La Company Kysykää moista herra Iceburgilta!
You should be asking
Kysykää moista
Mr. Iceburg about that stuff
herra Iceburgilta
Alice Iceburg's Personal Secretary Please make an appointment.
Alice Iceburgin Sihteeri Vain ajanvarauksella, kiitos.
Please make an appointment
Vain ajanvarauksella, kiitos
We had hit a dead end.
Olimme umpikujassa.
At a Dead End...
Umpikujassa...
But we managed to snag a photo of Franky's stunning figure!
Mutta onnistuimme nappaamaan kuvan Frankyn upeista piirteistä!
The Stunning True Image of the Man...
Häikäisevä Aito Kuva Hänestä...
What the h–
Mitä he–
No one buys this crap anyway...
Kuka tätä moskaa lukee...
You said it.
Niinpä.
"By the way, Nami, I noticed Captain Luffy's message too!
"Ai niin, Nami, huomasin toki myös kapteeni Luffyn viestin!
'3D2Y'! They published it in the newspaper!
'3D2Y'! Se julkaistiin sanomalehdessäkin!
I also knew it was a trick to deceive the Marines!
Tiesin myös, että sen oli tarkoitus huiputtaa merivoimia!
The key was how many times he rang the bell!
Sen kertoi Luffyn kellonsoittojen määrä!
The number was a clever reference to Sabaody's sea cucumber spawn cycle!
Luku viittasi nokkelasti Sabaodyn merimakkaroiden kutuaikaan!
And today is the exact day they spawn!
Ja sen aika on juuri tänään!
The Straw Hats will be reunited on the Sabaody Archipelago today!
Olkihattupiraattien jälleentapaaminen Sabaody-saarilla koittaa tänään!
That's how I knew to wait for you at the port so that I could deliver this letter to you!"
Niinpä tiesin odottaa teitä satamassa jotta saisit vastaan kirjeeni!
This street is never this crowded...
Eihän tällaista tungosta täällä yleensä ole...
Alright, time for plan B!
Varasuunnitelman aika siis!
Sorr–
Pahoit–
M-My skull's gonna crack...
K-Kallo murtuu...
Must need more calcium.
Olet kalsiumin tarpeessa.
You should pound milk so that your skull can take a pounding too!
Pitäisi hörppiä maitoa niin paljon että täytyy luu-tuta lattia!
Was that a skull joke just now?! It was, wasn't it?!
Oliko toi skull joke? Eikä!
What's with you guys?!
Mikä teitä vaivaa?!
I'm a lazy bum…
Olen tyhjäntoimittaja...
My room's full of merch...
Huoneeni pursuaa fanituotteita...
I keep buying the same merch...
Ostan aina sama rihkamaa...
Pipe down, will you?!
Suuta soukemmalle!
I always listen to the same song...
En kuuntele muita biisejä...
I wonder if he headed to the right ship...
Lähtiköhän hän edes oikean laivan suuntaan...
Zoro is alive.
Zoro on elossa.
He's obviously out there getting stronger!
Se on satavarmasti vahvistumassa jossain päin maailmaa!
Oni Hihi!
Ohihuhheihhauh!
What was that?
Että mitä?
Oni Giri.
Ohitusleikkaus.
No, it wasn't!
Eikä!
You making fun of him?
Pilkkaako teette?
Why does he chew on a sword?
Miksi se aina jäystää miekkaa?
More is not always better!
Kaksikin riittäisi!
Mohh...
Hahhah...
What?
Täh?
Moss.
Sammal.
Why though?!
Että kuinka?!
'Cause he has a moss head!
Äijän kuontalo on sammalta!
What pissed him off?
Mistäs se oikein suuttui?
That's not just any card.
Tuo ei ole mikä tahansa kortti.
That's an important key to the future of Sabaody's security.
Se on avain Sabaodyn turvaamiseen tulevaisuudessa.
Deliver it ASAP.
Toimita se ripeästi.
Treat it with care.
Käsittele sitä varoen.
What if I accidentally drop it?
Mitä käy jos se sattuu tippumaan?
I won't drop it!
En pudota sitä!
What a scary guy.
Miten karmiva kaveri.
What were you thinking, cracking a joke?!
Miksi ihmeessä vinoilisit hänen edessä?!
During the Summit War, he single-handedly held back a giant chunk of ice that would've crushed our battleship.
Taistelussa maailman huipulla hän kannatteli yksin jäälohkaretta joka oli murskaamassa laivamme.
Such a stalwart spirit is none other than the Benevolent King of the Waves!
"Aaltojen hyvänsuopa kuningas" on epäilemättä vankka ja sisukas!
He's so cute!
Miten söpö!
Yikes! His cuteness takes me by surprise every time!
Kauhistus! Hänen suloisuutensa ällistyttää joka kerta.
But Chopper is a pirate, and I'm a Marine...
Mutta Chopper on merirosvo kun taas minä olen merisotilas...
We're from different worlds...!
Olemme täydet vastakohdat...!
But I could never bring myself to capture you!
Mutta en ikinä kykenisi ottamaan sinua kiinni!
Hello.
Päivää.
What happened to the activation passkey for the new anti-pirate weapon?
Mitenkäs on uuden antipiraattiaseen avainkortin laita?
Someone is on their way with it.
Se on paraikaa miehen matkassa.
This experiment will be a proof of concept for the eradication of all pirates from Sabaody!
Jos koe onnistuu, voimme tyystin hävittää kaikki piraatit Sabaodylta!
I'm counting on you.
Sinulla on luottamukseni.
Oh, Chopper...
Voi, Chopper...
I wonder where you are at this moment...
Missä lienet...
What is he supposed to be?
Mikä ihmeen otus...?
"The Franky Special"?! Awesome!
"Franky-spesiaali"?! Upeaa!
Huh... So that robot's famous or something?
Ai jaa... Onko toi robotti kuuluisa tai jotain?
"The Anatomy of Franky"...
"Frankyn anatomia"...
Is he okay?!
Onko hän kunnossa?!
Scary!
Hirveää!
He didn't buy it either.
Ei sekään sitä ostanut.
You left the key in the back door!
Jätit avaimen kiinni takaoven lukkoon!
And the other day...
Ja toissa päivänä...
I lost half an hour to depression!
Synkistelin puoli tuntia!
I don't even wanna think about what happens if I'm late!
Jos myöhästyn, koittaa maailmanloppu!
Oops.
Hupsis.
I'm sor–
Antee–
The younger greengrocer!
Pikkuveli-vihanneskauppias!
Phew!
Huhhuh!
I can't be bothered with him...
En jaksaisi törmätä tuohon maanvaivaan...
Wait...!
Hetkonen...!
Nope. Never dropped it.
Ehei. Ei koskaan pudonnut...
That's my–
Tuohan on minun–
Ouch...!
Aijai...!
The ground sure is uneven around here.
Miten epätasaista tämä maa onkaan.
You just...!
Sinä...!
Move your stuff.
Siirrä tavarasi.
A little fly like you should stay hidden or get swatted.
Kaltaisesi pikku itikan kuuluisi pysyä poissa muiden silmistä.
Hey, is this your...?
Hei, oliko tämä...?
Whoa, whoa! Wh-What's wrong?! Are you hurt?!
Vohou! M-Mikä hätänä? Kirpaiseeko?!
No, I'm just having a rough day...
Ei, on vaan ollut rankka päivä...
A Marine picked up my letter, and...
Merisotilas nappasi kirjeeni, ja...
Just a second ago, I passed a Marine with a letter.
Kuljin juuri äskettäin sellaisen kaverin ohi.
Wh-What?!
M-Mitäh?!
He went in there.
Se meni tuonne päin.
Alright, let me teach you a special magic phrase.
Okei, annapa kun opetan sinulle taikalauseen.
Ready?
Valmiina?
"I'm waiting for someone, so just water for now!"
"Odottelen jotakuta, joten vain vettä, kiitos!"
...so just water for now!
...joten vain vettä, kiitos!
Take a hike, kid!
Ala vetään, kersa!
Numb nuts, the best was Whitebeard!
Keltanokkako olet?! Valkoparta oli mahtavin!
He wasn't a swordsman, though! He used a naginata!
Ei se miekkamies ollut, se käytti naginataa!
It's Mihawk! I saw it myself!
Se on Mihawk! Ihan ite näin!
You saw his "hawk eyes." Sure. Right.
Näit hänen "haukansilmät". Niinpä niin.
With these very eyes!
Ikiomin silmin!
You're all kidding yourselves!
Olette ihan kuutamolla.
The greatest is...
Mahtavin on...
Akainu, of course.
Akainu, tietenkin.
– This is about the greatest swordsman!
– Puhutaan mahtavimmasta miekkamiehestä!
It's obviously Blackbeard since he took out Whitebeard!
Ei noilla ole silmää tällaiseen...
These guys have no eyes for talent…
Selvästi se on Mustaparta kun äijä kaatoi Valkoparran!
Taking future potential into account, it's clearly Zoro, right?
Sen on oltava Zoro jos potentiaali otetaan huomioon, eikö?
It's always -beard this and -beard that with you, isn't it?!
Aina sä vaan menet "parta sitä" ja "parta tätä"!
An Emperor is obviously better than a Warlord! It's Red Hair!
Keisarin on oltava kaapparilordia mahtavampi! Punatukka se on!
Who talks about Moss Head without considering Black Leg?
Miten voitte puhua Leväpäästä mainitsematta Mustajalkaa?
Wait, so Buggy the Clown...?!
Elikä Buggy-klovni...?!
Him?! No way!
Ei tuu kesää!
His bounty is lower than Zoro's!
Sen palkkio on Zoroa pienempi!
There's no way this is the world's greatest!
Tämäkö on muka maailman mahtavin?!
What pissed him off?
Mistäs se oikein suuttui?
Relax, guys, or we'll be here all day.
Ottakaa iisisti, muuten tämä ei koskaan ratkea.
Let's narrow it down to the young pirates.
Kavennetaan vaihtoehdot nuoriin tulokkaisiin.
Success!
Kas niin!
Oh, the Worst Generation?
Eli siis pahin sukupolvi?
Trafalgar, Captain Kid...
Trafalgar, Captain Kid...
Zoro!
Zoro!
And Straw Hat. Oh, it's that one!
Ja Olkihattu. Ei kun se toinen!
I knew you'd be hiding here!
Täällähän sinä laiskottelet!
Big Bro!
Isoveli!
Why aren't you at work?
Mikset ole töissä?
Because I've been handed the fate of that new weapon.
Koska sen uuden aseen kohtalo on minun käsissäni.
Put it away! That's classified!
Nyt se pois! Tuo on luottamuksellista!
So...
Joten...
who do you think is the greatest?
kukas sun mielestä on mahtavin?
I know his favorite! It's Straw Hat Luffy!
Tiedän kuka sen suosikki on! Olkihattu-Luffy!
– Oh?!
– Oho?!
Lay it on us! Straw Hat?!
Olkihattu?! Selitäpäs!
What, are you guys rooting for pirates?
Myötäilettekö te lurjukset piraatteja?
– No, no! – That's not what this is about!
– Ehei! – Ei tässä siitä ole kyse!
Hey now... He's a bit of wet blanket, is all...
Noh noh... Hän vaan on välillä ilonpilaaja...
This is why you can't move up the ladder as fast as me.
Tämän vuoksi et etene uralla minun tahtiini.
What's this? Does your little brother outrank you?
Ai mitä? Onko pikkubroidilla isompi sotilasarvo?
He always says one word too many! He's such a jerk!
Aina siltä lipsahtaa jotain! Mikä mäntti!
As a younger brother, you know…
Tiedätkös, veljeksistä nuorempana...
I didn't see him much, but I ended up outranking him!
En veljeen paljoa törmännyt, mutta päädyin korkeampaan asemaan!
And as usual, the big brother lets him say whatever he wants.
Ja kuten aina, isoveli antaa hänen piikitellä.
Were you guys in the Summit War?
Olitteks te kaverit taistelussa maailman huipulla?
Can you still love your little brother when he's such a jerk?
Voitko muka vielä rakastaa noin mänttiä pikkuveljeä?
We were! Big Bro got stuck on some ice!
Oltiinhan me! Isoveli jäi jumiin jäille!
I can't stand my brother.
En voi sietää veljeäni.
That's quite something, huh?
Melkoista, eikö?
Yeah, how do I put this…?
Noh, miten sen nyt sanoisi...
He needs to loosen up!
Höllentäminen ei pahaa tekisi!
Loosen up!
Höllennä.
You need to loosen up more!
Höllentäisit vähän!
I...
En...
can't stand my brother.
voi sietää veljeäni.
Wh-What happened?!
M-Mitä nyt...?!
Big Bro!
Isoveli!
Where are you, Big Bro?!
Missä olet, isoveli?!
I'm your brother!
Mä olen sun pikkuveljesi!
That sling slips off easily, doesn't it?
Hihnahan irtoaa helposti.
The general issue ones suck!
Ne jos mitkään vakiovarusteet on syvältä!
I'm good.
Ei ole tarvetta.
Your shoulders are sloped, too.
Olkapäätkin on ihan viistossa.
You need to loosen up more!
Höllentäisit vähän!
Big Bro...!
Isoveli...!
Run for it!
Pakene!
If Gold Roger hadn't triggered the start of the Great Pirate Era...
Jos Gold Roger ei olisi pannut alkua merirosvojen aikakaudelle...
If Fire Fist Ace hadn't been caught...
Jos Tulinyrkki Ace ei olisi jäänyt kiinni...
If we hadn't been called up to this war...
Jos meitä ei olisi kutsuttu tähän sotaan...
If I hadn't been trapped under that giant's leg...
Jos en olisi jäänyt jumiin jättiläisen jalan alle...
If the sling hadn't broken...
Jos hihna ei olisi katkennut...
If I hadn't heard that man's voice...
Jos en olisi kuullut sen pojan ääntä...
Every little thing is changing my life bit by bit.
Nämä pienet asiat muuttavat elämääni askel askeleelta.
If I can survive and get back home...
Jos selviän ja pääsen takaisin kotiin...
could I also become the catalyst for changing someone's life someday?
voisinko minäkin saada aikaan muutoksen jonkun elämässä?
Just like that guy.
Juuri hänen laillaan.
My brother is here thanks to Straw Hat.
Veljeni on vielä elossa Olkihatun ansiosta.
But he lost his brother Ace right before his eyes.
Mutta hän menetti veljensä Acen aivan silmiensä edessä.
He's been missing ever since.
Hän on ollut kadoksissa siitä lähtien.
I wonder how he's doing now.
Mitenköhän hän voi nyt?
This is urgent! The Straw Hat Pirates have been sighted!
Tärkeä tiedotus! Olkihattupiraatit on havaittu!
– Straw Hat?!
– Olkihattu?!
It seems they will address their new crew members at Grove 46!
He ovat ilmeisesti kokoontumassa uusine jäsenineen 46. grovessa!
So that means...
Voin siis...
I can meet Nami!
tavata Namin!
Where's Nami?!
Missä on Nami?!
A bunch of Marines just rushed in and started fighting pirates!
Merisotilaat ryntäsivät tänne ja alkoivat kahinoimaan piraattien kanssa!
And you couldn't be more obviously fake!
Ja nuo ovat ilmiselviä petkuttajia!
I mean, really?! You call that pulling off Nami?!
Siis oikeasti?! Tuon kuuluisi muka olla Nami?!
Do your research!
Tehkää vähän taustatutkimusta!
If I were her, I would've...
Jos olisin hänen asemassaan...
What? What? No, no...
Mitä? Mitä? Ei...
Oh, crap!
Putoan!
Son of a bitch!
Perhana!
Soul King's final show on the tour was sold out…
Soul Kingin viimeinen näytös oli loppuunmyyty...
– Alright! – Yeah!
– No niin! – Jee!
Reading is free!
Ilmaista lukemista!
Yeah, let's take a look!
Mennään pläräilemään!
She's crying...
Se itkee...
You damn barbarians!
Pahuksen moukat!
The pacifista are here!
Pacifistoja!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Jet...
Teho...
Pistol!
Pyssy!
What the hell...
Kappas...
Looks like he's doing fine.
Voimissaanhan se on.
Straw Hat Luffy downed a pacifista with a single blow?!
Olkihattu Luffy tuhosi Pacifistan yhdellä iskulla?!
Incredible...!
Erinomaista...!
Lieutenant Commander, activate it!
Aktivoi se, kapteeniluutnantti!
But that weapon releases a toxic fluid into the sea that dissolves ships right through their coatings.
Mutta se asehan päästää mereen myrkkyä joka hajottaa laivat päällysteineen päivineen!
It could affect the ecosystem...
Se voi vaikuttaa ympäristöön...
Shut the hell up!
Leipäläpi umpeen!
Do whatever it takes to drown Straw Hat!
Tee kaikkesi jotta Olkihattu uppoaa merenpohjaan!
Of all the ships, it had to be the one Chopper is on...
Pitikin olla juuri se laiva, jonka kyydissä Chopper on...
But I...!
Mutta kun minä...!
I...!
Minä...!
– You can still see Soul King!
– Voit vielä nähdä Soul Kingin!
Soul King is Brook!
Soul King on Brook!
They say he went to Grove 42!
Ne meni 42. groveen!
He's a Straw Hat Pirate!
Se on osa Olkihattuja!
He flew straight from the venue!
Lensi sinne suoraan keikalta!
– We'll take you!
– Me viedään sut sinne!
No thank you!
Ei, kiitos vain!
Don't be shy!
Älä ujostele!
We'll take you...
Me otetaan sut...
as a hosta–
panttivan–
Ugh! It's the older greengrocer!
Äh! Isoveli-vihanneskauppias!
Wait...! Aren't you the wholesaler's kid?!
Hetkonen...! Oletko sen tukkukauppiaan lapsi?!
No, I'm not!
Erehdyt henkilöstä!
What are you doing here?!
Mitä sinä oikein täällä?
It's dangerous!
Olet vaarassa!
Hey!
Hei!
Huh?
Häh?
This is as far as we go.
Emme pääse pidemmälle.
Dark King Rayleigh is in our way!
"Haades" Rayleigh on tiellä!
Rayleigh?!
Rayleigh?!
So he's still alive?
Se on vielä hengissä?
Let's go around.
Kierretään ympäri.
It'll take 30 minutes to get to Grove 42.
Täältä kestää 30 minuuttia 42. groveen.
Let's make a deal.
Tehdään sopimus.
I can get us there in ten.
Pääsen sinne 10 minuutissa.
You wanna catch Straw Hat, right?
Sinun tekee mieli ottaa Olkihattu kiinni, eikös?
I said, "Let's make a deal"!
Sanoin: "Tehdään sopimus"!
Why would I agree to putting you in danger?!
Miten muka voisin vaarantaa sinut noin?!
Let's get you home to your mom.
Mennääs kotio äidin luo.
Don't treat me like a kid!
Älä lässytä kuin lapselle!
I'm already fifteen, you know?!
Olen jo viisitoista!
I told you! We're not pirates!
Uskokaa jo! Ei me olla merirosvoja!
What? Why did they run away...?
Täh? Mitä ne nyt pakeni...?
– My Franky! – My Zoro!
– Mun Franky! – Mun Zoro!
We really made it past the square already...
Pääsimme jo aukion ohi näin nopeasti...
I know, right? So it's a deal!
Niinpä! Sopimus siis pitää!
No, it's not!
Ei käy!
Why not?!
Miksi ei?!
Let's get you ho–
Aika mennä kot–
What's with the big bugs?!
Mistä nuo jättihyönteiset tuli?!
Why are they after us?
Miksi ne meitä jahtaa?
It's looking right at you! What did you do?!
Se tuijottaa suoraan sinua päin! Oletko tehnyt jotain?!
Ugh, stop causing trouble! I need to go to see Nami!
Äh! Minun on tavattava Nami, joten lakkaa aiheuttamasta ongelmia!
Not a chance.
Et saa mennä.
It's my duty to protect civilians like you from dangerous pira–
Velvollisuuteni on puolustaa siviilejä vaarallisilta pira–
Nami's not a dangerous pirate!
Ei Nami ole vaarallinen piraatti!
But she is a pirate.
Piraatti se kumminkin on.
Yeah. She's a pirate.
Niin. Piraatti.
But it's different...
Mutta hän on erilainen...
She changed my life!
Nami käänsi elämäni ympäri!
I didn't eat a devil fruit, and I don't have muscles like you!
Minulla ei ole pirunmarjavoimia tai sinun lihaksiasi!
In this era where strength means everything...
Aikana jolloin vahvuus on kaikki kaikessa...
I thought a weak girl like me could never live freely!
luulin että kaltaiseni ruipelo ei voisi elää kuten haluaa!
Nami is my everything. She showed me that even I can go on adventures too.
Nami on minulle arvokas. Hän näytti, miten minäkin voin päästä omille seikkailuilleni.
That's why I'm gonna cheer her on!
Siksi haluan kannustaa häntä!
But you...
Mutta sinä...
I can't let you meet her directly,
Ette voi tavata kasvotusten...
but I'll allow you to see her from a distance.
mutta sallin sinun näkevän hänet kauempaa.
What?!
Häh?!
I'll inform the Marines about the shortcut.
Ilmoitan oikotiestä merivoimille.
We'll do our best to arrest Straw Hat.
Teemme parhaamme, jotta Olkihattu jää kiikkiin.
What's the point of telling me all that now?
Miten tuon kertominen nyt auttaa?
Someone left the key in the...
Joku jätti avaimen...
Is this a back door?!
takaoveen?!
♪ Sit right back, I’ll tell you ‘bout a hero! ♪
♪ Sankari, mä kerron tarinaasi! ♪
I'm rushing there, too!
Olen minäkin matkalla!
– ♪ He'll be king someday, there's no need to fear-o! ♪
– ♪ Ei epäilystä, nouset kuninkaaksi! ♪
I just got held up a bit...
Tuli vaan pieni viivästys...
Hey!
Hei!
There's a giant bird!
Taivaalla on valtava lintu!
Monkey D. Luffy is confirmed to be on its back!
Monkey D. Luffy on havaittu sen selässä!
The Straw Hats are going to reunite!
Olkihatut tulevat kohtaamaan jälleen!
Thanks! I think I can make it in time!
Kiitos! Taidan vielä ehtiä!
You can't see her in person!
Ette silti saa tavata kasvotusten!
Y'know, I think you've changed a little.
Tiedätkös, olet tainnut muuttua hiukan.
Did something happen during the war?
Onko se sodan seurausta?
I guess you could say that.
Niinkin voisi sanoa.
Thanks to him–
Sen pojan ansiosta–
Thanks for carrying me this far!
Kiitos kun kyyditsit tänne asti!
I move up the ladder so slowly...
Etenen uralla niin hitaasti...
Boss, it seems I've caught a little fly.
Pomo, nappasin kiinni itikan.
That works out!
Se käy!
Stay there and keep an eye on her.
Pidä häntä siellä silmällä.
That job perfectly suits a spoiled rich kid.
Oivallinen tehtävä lellipojalle.
Let's get one thing clear...
Älkää vähätelkö...
What suits me is to sink the Straw Hat's ship with the new weapon and make a name for myself.
Oivallinen tehtävä minulle olisi saada mainetta upottamalla Olkihattujen laivan!
Sink?
Upottamalla?
No! You can't do that!
Ei! Niin ei voi tehdä!
Nami...!
Nami...!
She'll die–
Nami kuolee–
A little fly like you shouldn't be buzzing around my ears.
Kaltaisesi pikku itikan ei tule inistä korvissani.
I won't be able to see her in person...
En pääse tapaamaan häntä...
I can only watch as their ship is sunk…
Tuijotan vain kaukaa kun heidän laivansa uppoaa...
I can't even hand her a single letter...
En edes saa kirjettäni perille hänen luo...
Civilians are attacking us!
Siviilit käyvät kimppuun!
I'm gonna see Soul King!
Näen vielä Soul Kingin!
Let go of me!
Päästä irti!
Huh?
Täh?
Th-The passkey!
A-Avainkortti!
C-Catch her!
O-Ottakaa se kiinni!
Retrieve it quickly!
Napatkaa se ja sassiin!
We won't be able to activate it in time!
Muuten asetta ei aktivoida ajoissa!
What's wrong with you idiots?! She's just a kid!
Mikä mättää, ääliöt?! Lapsi se vain on!
I-It's the Benevolent King of the Waves!
A-Aaltojen hyvänsuopa kuningas!
"Nami, you're my shining light!
"Nami, olet minun toivoni!
In this world where strength means everything, even if I get hurt and trampled on,
Vaikka päältäni tallottaisiin maailmassa, jossa vahvuus on kaikki kaikessa...
I still want to fight, run, and live as freely as I can.
pyristelen, säntään ja elän niin vapaasti kuin ikinä haluan.
I believe that now thanks to you.
Aloin uskomaan siihen sinun ansiostasi.
I hope...
Toivottavasti...
you continue to have...
pystyt tästedes jatkamaan...
wonderful adventures!"
mahtavia seikkailujasi!"
Set sail!
Matkaan!
S-Straw Hat's ship is out of firing range...
O-Olkihattujen alus on kantaman ulkopuolella...
You little...! What the hell are you doing?!
Senkin...! Mitä pirua kuvittelet tekeväsi?!
Hey now... Kids are impulsive.
Noh, noh... Lapset ovat melko äkkipikaisia.
What do you mean, "impulsive"?!
"Äkkipikaisia"?! Ja hitot!
She destroyed classified material.
Hän tuhosi luottamuksellista materiaalia!
Damn it...!
Pahus...!
They got away…!
Pääsivät pakoon...!
That's a criminal act!
Se on epäilemättä rikos!
It could even be a felony...
Tämä on vakavan luokan...
What are you talking about?
Mistä oikein on kyse?
Huh?!
Täh?!
This...
Tämä...
You're a special pirate. Dear Nami, Today's world is dominated by barbarians Today's world is dominated by Luffy's message too! '3D2Y'! T
on kirjoittamani kirje.
What?!
Mitäh?!
I was just getting my letter back after it was taken from me.
Koitin vain saada takaisin sen, mikä minulta vietiin.
It's for someone dear to me...
Eräälle rakkaalle osoitettu...
It's a fan letter!
fanikirje!
Set sail!
Matkaan!
Yeah!
Jeah!
– Yeah!
– Jeah!